sui cablata siamo d'accordo sulle zucche
cui si fanno si può discutere e quindi
questa risposta di conciliazione
mi sembra la cosa più giusta da fare non
per quello che riguarda la mia ira ma
per quello che riguarda la verità delle
cose io sono stato accusato della cosa
che non ho fatto sono stato cacciato
dall'aula e non capisco perché è
avvenuto fuori dell'orario dell'aula
oltre le 14 su un solo punto non sono
d'accordo dieci ore il consiglio
comunale non sono un motivo di gloria
solo un errore se qualcuno ha stabilito
che i teatri vanno chiusi e che i cinema
vanno chiusi per l'affollamento di
persone è indiscutibile che aveva chiuso
anche montecitorio
non voglio esprimere un parere non
voglio dire che sia giusto si è
sbagliato di cose dobbiamo essere
coerenti dobbiamo chiudere anche il
teatro di montecitorio piemonte a cui
non è stata da parte sua e quest'anno 4
500 persone contemporaneamente per un
tempo che non in avanti e qui posso
essere d'accordo ma non importa se sia
d'accordo o meno è stato stabilito dalla
dalla camera dall'ufficio di presidenza
ogni tre ore
ci sarei fisica land a voi fate quello
che volete l'assemblea regionale potete
fare anche 10 ore in parlamento sia dato
questa misura se arriviamo a quattro ore
e mezzo
io alle 22 due minuti scaduto quel tempo
proprio dovere chiudere l'aula passato
la mano per dire l'aula va chiusa
laura sanificata visto che tutti voi
siete per chiedere a me riportare la
mascherina mi accusate di non portarla
abbastanza di portarla male io su questo
ho risposto
l'ho portata voi siate coerenti con voi
stessi
chi pretende una mela mascherina delle
pretendere dalla camera in regola in
rispetto della salute degli altri
quello che è avvenuto ieri è un
attentato alla salute dei parlamentari
un attentato alla salute di quelli che
in quell'aula possono contagiarsi
diffondere il contagio c'è il problema è
quello non diffonderlo montecitorio abb
ha chiuso in ogni caso aperto dopo tre
ore ma sanificato questo è l'unico
elemento di verità sul resto io ho
risposto alle bugie che la mascherina
hanno portata ho fatto gli interventi
con la mascherina ho chiesto la parola
per dire chiudete l'aula invece di
rispondermi hanno cacciato me
ecco com'è andata la storia ringrazio
una signora zappaterra di avere risposto
con i cappellacci un giorno potremo
mangiare cappellacci della verità è
questa montecitorio va chiuso e dopo tre
ore
ambienti chiusi con tante persone vanno
sacrificati non è quello che volete voi
siate coerenti nelle aule come la
commissione degli esteri hanno
pubblicato fotografie in cui molti
colleghi del pd stanno senza mascherine
ditelo anche loro volevo soltanto a me
perché è facile perché le sgarbi perché
casa da sun on ice assassino perché
l'uomo dice alibrandi perché non cornici
a quelli della sinistra io sono stati
nell'aula e c'è la fotografia pubblicata
su siamo anche cercarla quella
fotografia è molto precisa che sono in
commissione perché migliore del gruppo
di taglierino stava telefonando senza
mascherina in aula
nell'aula della commissione eco
chiedetelo a loro emissioni tornare
sempre di me io
mi sono pentito ho portato la mascherina
questi invece sono pronti a fare il
provino a me come la zappaterra
in realtà devono rimproverare anche i
loro colleghi di partito di non portare
la mascherina nell'aula della
commissione esteri
andate a verificare andate a vederlo